# DutyList
Это проект, который создан для яндекс лицея.
Мы исполняем должности назначающих дежурных, и хотели бы упростить себе эту работу. Ведь всегда нужно помнить кто дежурил сейчас, а кого не было. Важно вовремя предупредить человека о том, что сегодня он дежурит. Так же часто бывает, что сегодняшнего дежурного нет в школе, и тогда приходится искать ответственного за отсутствующих, чтобы узнать кого сегодня нет, чтобы правильно назначить дежурных и отметить задолженность плановому дежурному. Также мы планируем автоматиацию процесса проставления отсутвующих, что помогаем и отвественным за отсутсвующих. Автоматизация этой работы должна упростить жизнь людям ответственным за дежурных. Но как именно мы хотим это сделать?
Техническое задание:
1. Создать удобный инструмент для назначения дежурных
2. Автаматическое назначение дежурных по очереди с учётом исключений
3. Автоматически проставлять задолжнности отсутсвующим дежурным
4. Сделать удобный споспоб оповестить о своем отсутвии
5. Помочь контролировать посещаемость и выполнение обязанностей
Более подробное описание:
Пользователь регистрируется в класс, после чего он добавляется в список дежурных. Если кто-то пропускает дежурство он становится должником, который будет нахначен в первую очередь после своего первого появления в школе. Любой сможет оповестить о своём отсутствии и указать причину. После чего это сообщение приходит ответсвенному за дежурство. Отвественный проверяет на дополнительных отсутствующих и отсылает результат в программу. Затем программа отсылает дежурным оповещение.
Часть этих функций может быть не реализована в финальном варианте.
